Vậy đó, đây là cách Mahamaya bày trò.
Họ đã lên kế hoạch cho mọi thứ.
Họ đã sắp xếp xong xuôi mọi việc và chiếc sari lại bị thiếu.
Được rồi.
Thế là họ đến và nói với Ta rằng chiếc sari bị thiếu, vậy giờ phải làm sao?
Theo họ thì không thể làm lễ Puja mà không có sari.
Nên Ta nói: "Được rồi, hãy chờ xem.
Nếu nó đến kịp thì chúng ta sẽ làm; nếu không thì chúng ta có thể làm sau.
Nhưng Ta chẳng hề thấy phiền lòng, chẳng hề thấy khó chịu chút nào.
Bởi vì Ta không có một quan niệm trong tâm trí về việc đó.
Nhưng nếu các con có một quan niệm trong tâm trí, "Ồ, chúng ta đã lập trình mọi thứ, đã sắp xếp
mọi thứ.
Chúng ta đã làm điều này và giờ thì nó đang hỏng bét."
Không sao cả.
Chẳng có gì là hỏng bét cả.
Nhưng đó là điều chúng ta không thể làm được.
Bởi vì hôm nay các con đã hỏi Ta: "Mahamaya là gì?"
Chính là thế này đây.
Các con phải học cách chấp nhận bất cứ điều gì đến với mình.
Đó là một trong những điều đó.
Và ở đây, nơi chúng ta cảm thấy nản lòng, tức giận, khó chịu và làm hỏng niềm vui sướng của mình, một trong những điều đó,
là bởi vì chúng ta tạo ra một sự phóng chiếu của tâm trí.
Trong tâm trí, chúng ta tính toán điều gì đó.
Điều này phải xảy ra.
Và thực sự theo một cách nào đó, đây là một cảm giác vi tế của bản ngã.
Bởi vì Ta đã nghĩ: "Đó là điều đã được định sẵn.
Được rồi.
Chúng ta sẽ làm vào ngày mai.
Có sao đâu chứ?"
Dù sao thì Ta cũng đã bảo ông Srivastava rằng Ta sẽ chỉ quay lại
vào khoảng hai giờ thôi.
Ông ấy nói: "Tại sao không phải là buổi sáng ạ?"
"Ta không nghĩ là sẽ khả thi."
Vậy nên đây là cách các con trở nên avyagra.
Vyagra nghĩa là người hay lo lắng.
Người không lo lắng.
Vậy chúng ta lo lắng vì hai điều.
Thứ nhất, chúng ta lo lắng rằng chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai?
Tương lai không tồn tại.
Nếu các con đã quyết định trong đầu rằng điều này phải xảy ra trong tương lai,
thì các con sẽ trở nên khó chịu.
Đó là một điều.
Nhưng nếu các con không vẽ ra bất kỳ bức tranh nào trong tâm trí, các con sẽ thấy những gì diễn ra trước mắt.
Các con sẽ quan sát bất cứ điều gì xuất hiện.
Khi đó các con sẽ không lo lắng, bởi vì các con đang háo hức muốn xem
chuyện gì sẽ xảy ra.
Đó là một cách, khiến các con cảm thấy tổn thương, khiến các con lo lắng.
Thứ hai, các con lo lắng khi các con đã dựng lên một chuyện hoang đường,
một bức tranh rằng "Ồ, bây giờ chúng ta sẽ có lễ Puja,
và chúng ta lại không có lễ đó."
Nên các con khó chịu.
Có gì khác biệt đâu chứ?
Và rồi các con không thể thưởng thức bài nói chuyện của Ta hôm nay và lễ Puja ngày mai.
Bởi vì hôm nay các con nghĩ rằng sẽ có lễ Puja.
Chúng ta đều đã ăn mặc đẹp đẽ.
Rất đẹp. Chúng ta dành quá nhiều thời gian để chuẩn bị cho
lễ Puja.
Được rồi, chúng ta sẽ tổ chức vào ngày mai.
Có sao đâu chứ?
Chúng ta thực sự đã trang hoàng cho bản thân rất đẹp.
Tất cả chúng ta đã sẵn sàng cho lễ Puja, chúng ta đã ngồi đây để dự lễ Puja,
và giờ thì chuyện gì đã xảy ra!
Ta hoàn toàn không mặc sari cho lễ Puja.
Ta đã biết điều gì sẽ đến.
Vậy nên, nhìn thấy các con như thế này cũng tốt.
Bởi vì bình thường trong lễ Puja, Ta không bao giờ thấy các con ăn mặc như thế này,
Ta bận rộn với chính Mình.
Bây giờ Ta có thể thấy các con ăn mặc rất đẹp.
Ta cảm thấy rất hạnh phúc về điều đó.
Và những vấn đề thuộc về tâm trí này chịu trách nhiệm cho việc làm chúng ta nản lòng.
Giống như Ta đang nói với các con về tiền bạc.
Điều tương tự cũng xảy ra.
Ở Ấn Độ, mọi người đến.
Họ giữ rất nhiều tiền để mua sắm.
Các con thấy đấy, đôi khi họ đến mang theo rất nhiều đồ đạc giống như cái mà các con gọi là thương nhân.
Hải quan rất tử tế, ý Ta là các Hành giả Sahaja có giấy thông hành miễn phí,
dù là ở Ấn Độ, hay ở Anh hay bất cứ đâu.
Và rồi họ có một hình dung trong tâm trí, "Chúng ta sẽ mua cái này."
Được chứ?
"Và xem chúng ta sẽ tiêu bao nhiêu."
Và nếu họ phải tiêu tiền cho việc gì khác,
họ trở nên khó chịu vì họ đã quyết định chi tiêu chừng đó.
Vậy nên sau đó họ có thể đi tiêu tiền.
Đó cũng là, các con thấy cách Mahamaya làm việc, các con thấy không?
Chuyện đó đã xảy ra với tất cả các con.
Vậy là họ đi và mua thứ gì đó.
Ta sẽ kể cho các con nghe, Gavin đã từng mua một bức tượng.
Ta không biết cậu ấy đã trả khoảng, Ta nghĩ là 500 rupee không con đã trả bao nhiêu khoảng 4.000 hay Ta
không biết nữa.
Con đã trả bao nhiêu bảng cho thứ đó?
Gavin: Bốn mươi bảng ạ.
Bốn mươi bảng.
Cậu ấy đã trả bốn mươi bảng cho thứ đó.
Ta thậm chí sẽ không trả năm bảng cho nó.
Và Ta nói, "Cái gì đây?
Sao con lại mua?"
"Ồ, nó là một thứ rất đẹp, thưa Mẹ.
Chúng con mua nó ở Agra."
Ta nói, "Nó đến từ Nepal.
Nếu con mua nó ở Agra, Ta nghĩ nó rất đắt và thật là
lãng phí."
Nhưng điều tồi tệ nhất là những rung động rất xấu.
Họ tưởng rằng họ đã mua được thứ gì đó tuyệt vời.
Và những rung động rất xấu và Ta đã nhận thấy điều đó.
Vậy nên cậu ấy nói, "Được rồi, thưa Mẹ.
Con sẽ để nó trong nhà của Mẹ và Mẹ cải thiện những rung động nhé."
Ta đã thử.
Nó không có tác dụng.
Ta nói, "Gavin, giờ làm gì đây?
Con dìm nó xuống sông Thames.
Ta không biết phải làm gì nữa."
Và rồi may mắn thay chuyện xảy ra là C.P. nói rằng, "Anh phải mang một món quà về Đức Phật đến
Nhật Bản."
Ta nói, "Những nhà triển lãm Nhật Bản này chẳng được tích sự gì."
Không có vong nào sẽ quấy rầy họ đâu."
Vì vậy ông ấy nói: "Tôi có thể mua thứ gì đó không?"
Ta nói: "Những đồ của Đức Phật nghĩa là không dễ để tìm thấy ở đây."
"Nhưng Ta có tượng Avalokiteshvara.
Ông có muốn lấy bức tượng đó không?"
Ông ấy nói: "Giá bao nhiêu?"
Ta nói: "Bốn mươi bảng."
Ông ấy nói: "Được rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ lấy nó.
Và ông ấy đã mua nó với giá bốn mươi bảng.
Ta nói: "Được rồi.
Hãy đưa nó cho gã người Nhật kia."
Hắn là một kẻ rất xấu tính.
Ta nói: "Tốt cho hắn."
Và Ta nhận ra rằng, các con thấy đấy, bởi vì Ta biết rằng nó sẽ có vài
mục đích ở đâu đó.
Vậy nên đây là cách mà những hình ảnh trong tâm trí chúng ta quá cứng nhắc đến nỗi không có sự linh hoạt trong sự hiểu biết của chúng ta.
Và nếu các con bắt đầu làm cho nó linh hoạt thì... và đây là những giai đoạn rất sớm khi Gavin đã
đến Ấn Độ, từ rất sớm.
Bây giờ cậu ấy đã khác.
Vì vậy, nếu các con trở nên linh hoạt, thì điều gì xảy ra, các con sẽ thấy niềm vui sướng trong đó.
Các con thấy mọi việc được sắp xếp như thế nào.
Nhưng nếu nó cứng nhắc, thì các con sẽ bị mắc kẹt vào sự cứng nhắc của chính mình.
Và các con không bao giờ có thể thưởng thức nó, bởi vì không có sự chuyển động cho sức mạnh
Mahamaya.
Và đó là cách mà các con cảm thấy thất vọng.
Các con thấy đấy, tất cả đều là sự tạo tác của chính các con.
Sự phóng chiếu của tâm trí là sự tạo tác của các con, và sự hủy diệt cũng là sự tạo tác của các con.
Không ai chịu trách nhiệm cho điều đó cả.
Chính các con chịu trách nhiệm.
Nhưng người làm điều đó là Mahamaya, "Sankalpa vikalpa karo", các con quyết định điều gì đó.
Các con nói: "Bây giờ hôm nay con sẽ đi Birmingham.
Con phải đi Birmingham.
Con không thể đến thiền được.
Con phải đi."
Sau một thời gian, các con sẽ thấy rằng không thể làm được điều gì,
ngoại trừ làm những gì cần thiết cho Sahaja Yoga.
Bởi vì bất cứ khi nào các con cố gắng làm điều gì đó, các con sẽ thấy nó sẽ làm các con thất vọng, nó sẽ
làm các con khó chịu.
Nếu không, thì nó sẽ làm cho các con nhận ra điều gì là quan trọng, điều gì các con đã bỏ lỡ.
Đôi khi các con bị lạc đường.
Các con nghĩ rằng: "Ôi Thượng đế.
Chúng con đã lạc đường rồi.
Phải làm sao đây?
Bây giờ đi đâu đây?"
Nếu Ta là các con, Ta sẽ nói: "Được rồi.
Chúng ta đã lạc đường.
Hẳn là để tìm thấy một cái gì đó khác."
Và ở đó Ta tìm thấy điều gì đó khác mà Ta đang tìm kiếm,
trong nhiều ngày qua.
Ta chỉ thấy điều đó ở đó.
Vì vậy, nếu các con tin tưởng vào phẩm chất ban tặng niềm vui sướng của
Spirit của các con, rằng các con sẽ không đánh mất phẩm chất đó
của Spirit, bằng bất cứ giá nào.
Thì điều đó đóng vai trò như một người dẫn đường và các con hiểu được sự linh hoạt
của tất cả những thứ trần tục, vô thường này.
Tất cả chúng đều có thể thay đổi, chỉ có các con là không thể thay đổi bởi vì các con là
Spirit.
Hôm nay Ta muốn nói về Mooladhara, một chủ đề rất quan trọng.
Ta nghĩ rằng Ta đã nói về nó rất nhiều lần rồi.
Nhưng ở phương Tây, Ta phải nói rằng, do những thái độ sai lầm của chúng ta
và sự chấp nhận những phóng chiếu tâm trí sai lệch của những người rất áp đặt,
chúng ta đã hủy hoại Mooladhara của mình rất nhiều.
Mặc dù thực tế là Kundalini đã đi lên với bất kỳ sức mạnh yếu ớt nào mà Mooladhara
đã có, và đã tự duy trì,
chúng ta phải biết rằng chúng ta luôn có thể rơi vào bẫy của những ngã rẽ khác nhau mà chúng ta đã
tạo ra trước đây.
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng khi luân xa Mooladhara thực sự đã bị
vỡ vụn, và chúng ta đã tạo ra những lối mòn
mà sự chú tâm của chúng ta có thể đi vào nếu chúng ta không thật sự cẩn thận.
Bây giờ giả sử nếu ai đó là một người không trung thực, hoặc một người keo kiệt, hoặc coi trọng tiền bạc,
điều đó rất thô thiển và các con có thể thấy nó rất rõ ràng.
Các con nhìn thấy chính mình và bị sốc rằng, "Tại sao mình lại nói điều như vậy?
Tại sao mình lại làm điều như vậy?"
Nhưng khi nói đến những chuyện vô nghĩa của kênh trái, tội lỗi chống lại Mẹ,
đó là một hành động bí mật chỉ giữa con và chính con.
Không ai biết điều gì diễn ra trong tâm trí các con, ngoại trừ các con.
Không ai biết các con sẽ làm gì trong khoảnh khắc tiếp theo trong sự riêng tư khi các con ở một mình.
Không ai có thể nhìn thấu các con ngoại trừ Mẹ của các con.
Ta cũng chỉ cảm nhận được Mooladhara của các con.
Thành thật mà nói với các con, đó là một trung tâm mà Ta thấy khó cảm nhận
nơi chính Ta.
Lý do là, Ta có một Mooladhara rất, rất mạnh,
nó không quá nhạy cảm, Ta có thể nói vậy.
Nó không bị quấy rầy.
Sự chú tâm của Mooladhara của Ta không đi gần bất kỳ Mooladhara nào khác.
Nó chỉ lùi lại, đó là hành động mà nó thực hiện mọi lúc.
Vì vậy Ta cũng thế, trừ khi và cho đến khi nó rất tệ,
ý Ta là người đó rất gần gũi với Ta, thì Ta mới cảm nhận Mooladhara rất mạnh mẽ.
Nhưng Ta vẫn có thể?
Giả sử các con đưa cho Ta thứ gì đó, thứ đó đã được các con sử dụng,
ngay lập tức Ta có thể cảm nhận được nó.
Vì vậy, việc sửa chữa Mooladhara hoàn toàn phụ thuộc vào các con.
Và nếu không có một Mooladhara mạnh mẽ, các con không thể tiến lên cao,
dù các con muốn làm gì đi nữa.
Bây giờ đối với những người Ấn Độ, những người đã tôn trọng Mooladhara của họ,
có rất nhiều phương pháp và cách thức được đưa ra để nâng cao sức mạnh của Mooladhara.
Nhưng điều đó sẽ không hiệu quả với người phương Tây, bởi vì nó là một thứ đã bị hư hại.
Nó là một thứ đã bị vỡ vụn, và không hoạt động trên phương diện vật lý
của Mooladhara, mà trên phương diện cảm xúc như chúng ta gọi là "Mana",
kênh trái.
Vì vậy, ngay cả khi các con có thể không nói theo cách đó, nhưng tâm trí các con vẫn ở trong cõi đó.
Và các con vẫn suy nghĩ về cõi đó.
Ngay cả trong tâm trí, các con vẫn ở trong đó.
Hoặc các con đang nhìn ngắm những thứ đó, muốn nhìn ngắm những thứ như vậy,
muốn thưởng thức những thứ như vậy.
Sự thu hút ngầm đó vẫn còn ở đó, Mooladhara của các con không thể trở nên mạnh mẽ.
Và chúng ta phải nhận ra rằng Ta đang nói chuyện với người phương Tây.
Ta sẽ không nói điều tương tự với những người đến từ Ấn Độ.
Vì vậy bây giờ chúng ta phải nỗ lực nhiều hơn nữa.
Phải cảnh giác, phải đối diện với chính mình.
Và đó thiên về hoạt động của tâm trí hơn.
"Tâm trí" nghĩa là Ta muốn nói đến khía cạnh cảm xúc.
Các con phải quan sát tâm trí của mình.
Trong tiếng Anh, từ "mind" là một từ rất buồn cười.
Nhưng "Mana", cái mà qua đó chúng ta chiều theo khía cạnh cảm xúc của mình,
chiều theo những ham muốn của mình.
Nó đang đi đâu?
Sự chuyển động này của tâm trí chúng ta đang ở đâu?
Nó đang làm gì?
Các con phải chống lại tâm trí mình, chống lại những ham muốn của mình,
hoặc các con có thể đối diện với nó và tự mình thấy rõ điều gì đang xảy ra.
Đó là quyền quyết định của các con.
Không ai sẽ sửa đổi cho các con về điểm này.
Ta biết các con vẫn thường thú tội với Ta.
Thành thật mà nói, Ta không bao giờ đọc thư của các con.
Bất cứ lá thư nào các con gửi, Ta đều không đọc.
Bất cứ lời thú tội nào các con đã thực hiện, Ta đều đốt hết những lá thư đó.
Ta không hề biết các con đã làm gì.
Ta cũng không muốn biết về điều đó.
Đó không phải là mối bận tâm của Ta.
Mối bận tâm của Ta là bây giờ các con đừng đắm chìm vào những ý tưởng cũ đó,
ở cùng một cấp độ đó, hay ở bất kỳ cấp độ nào, chúng ta có thể nói như vậy.
Chính trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ, các con có thể chống lại những suy nghĩ đến với mình
từ loại Mooladhara sai lệch.
Có lẽ một số các con bị bhoot bám vào Mooladhara.
Và chúng ta cũng có một số cách chữa trị vật lý cho những bhoot như vậy,
mà Ta sẽ nói với Gavin vào lúc nào đó, điều mà các con có thể hỏi.
Nhưng các con không thể lúc nào cũng nói rằng, "Đó là do bhoot và con vẫn ổn.
Con tránh xa con bhoot đó."
Không phải vậy đâu.
Bất cứ khi nào các con nói, "Con bị bhoot," nghĩa là chính các con đang đứng về phía
con bhoot đó.
Các con nhìn một người như một Sakshi.
Nghĩa là các con nhìn người đó nhưng không phản ứng lại,
điều vốn là kẻ giết chết niềm vui.
Chính các con có thể cảm nhận Mooladhara của mình rất rõ.
Các con cũng có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay.
Và hãy cảnh giác về điều đó.
Nếu các con muốn tử tế với chính mình, hãy biết rằng các con phải chuyển hướng sự chú tâm của mình
sang một cuộc sống hôn nhân lành mạnh.
Nhưng điều đó cũng không nên quá mức.
Bởi vì những gì Ta biết được bây giờ, là ở phương Tây người ta đã nghĩ ra các phương pháp
chuyển sự chú tâm của họ từ người này sang người khác.
Họ đã nghĩ ra những trò nhào lộn tâm trí đủ kiểu để phá hủy sự chú tâm thuần khiết của mình.
Đừng hùa theo những thứ này.
Có rất nhiều điều khác mà qua đó chúng ta thể hiện rằng mình vẫn đang nằm trong cái bẫy
của một Mooladhara tồi tệ.
Cách các con ăn mặc, cách các con đi đứng, cách các con ngồi, cách các con nói chuyện,
cách các con cư xử, để gây ấn tượng với người khác.
Ta cần được ấn tượng bởi những người khác trong chính Sahaja Yoga.
Điều duy nhất thực sự gây ấn tượng là mức độ tiến triển mà người khác đã đạt được.
Các con có thể làm được điều đó; nó không khó đâu.
Khi Kundalini có thể đi lên với tất cả những sự tổn hại
của Mooladhara, Ta chắc chắn rằng các con có thể chữa lành hoàn toàn Mooladhara của mình.
Nhưng câu hỏi của các con trước hết là về việc làm vững mạnh Mooladhara,
mà vì điều đó Ta nghĩ tất cả các con phải thực hành một kiểu tapasya.
Đó là lý do tại sao đôi khi Ta nói rằng người phương Tây nên ăn ít
thịt, đặc biệt là các loại thịt đỏ và thịt bò,
và thịt ngựa, và thịt chó và Ta không biết các con còn ăn gì nữa.
Hãy ăn đồ chay nhiều hơn.
Ta không nói về chủ nghĩa ăn chay, các con hiểu điều đó.
Hãy ăn nhiều hơn những thứ không gây ra quá nhiều nhiệt trong
cơ thể.
Ngay cả cá cũng rất [không nghe rõ].
Vì vậy, hãy sống một cuộc sống theo lối khổ hạnh, nhưng đừng dùng những thực phẩm sức khỏe kinh khủng này
nữa.
Ta nói cho các con biết, Ta không thể chịu đựng được chúng.
Chúng không dành cho con người, mà Ta nghĩ là dành cho động vật.
Chúng làm đảo lộn hoàn toàn dạ dày của các con, và điều đó thật kinh khủng.
Cái thứ Country Store này Ta đã dùng một lần và Ta đã nói "đủ rồi!"
Country Store - cả đất nước đã chui vào dạ dày của Ta.
Vì vậy đối với các con, (Con phải đi sao?)
Những ai đang gặp vấn đề về Mooladhara phải biết
rằng thức ăn thực sự tạo ra sự khác biệt đối với sức mạnh của Mooladhara.
Vì vậy, nếu các con muốn chữa lành nó, trước hết các con phải làm dịu nó xuống, nó đang bị kích động quá mức,
quá kích động.
Bất kỳ người đàn ông nào các con chạm vào, bất kỳ người phụ nữ nào các con chạm vào, bất kỳ người phụ nữ nào các con nhìn...
Ta thật không hiểu nổi, còn tệ hơn cả lũ khỉ.
Thật kinh khủng.
Các con phải làm dịu nó xuống, làm mát nó, để Ganesha ban phước lành của Ngài lên
Mooladhara của các con.
Không có sự duyên dáng nào cả.
Nhưng nó không biểu hiện ra bên ngoài đến mức Ta có thể nói rằng, "các con phải tôn trọng chính mình."
Ta biết rằng việc đó không thể giải quyết chỉ bằng những lời nói đó.
Các con phải ngồi xuống, thiền định và cố gắng làm dịu nó.
Ta sẽ thảo luận với Gavin và Ta sẽ nói cho cậu ấy biết những gì có thể làm được về việc này,
bởi vì Ta không thể nói công khai với các con như thế này.
Nhưng đây vẫn hoàn toàn là về thể chất.
Về mặt tâm trí, các con phải canh chừng để xem tâm trí này đi đâu - đến những thứ
dơ bẩn.
Tại sao nó luôn đi theo cảm giác này?
Hãy nhìn những chú chim, nhìn những bông hoa, nhìn thiên nhiên, nhìn những con người xinh đẹp, chỉ cần nhìn họ thôi.
Một điều khủng khiếp khác ở phương Tây là phụ nữ phải phô bày cơ thể mình
để khiến đàn ông bị kích thích.
Ta nghĩ đàn ông cũng làm như vậy.
Họ luôn cố gắng kích thích lẫn nhau và sống trong sự kích động ngu ngốc.
Các con phải phô bày những thứ đẹp đẽ, như hoa,
những món đồ trang sức đẹp đẽ.
Được chứ?
Nhưng các con không phải là một đồ vật!
Đó là tài sản riêng của các con.
Các con không đem hết vàng bạc của mình ra ngoài đường, phải không?
Thỉnh thoảng hãy thử làm thế xem.
Các con sẽ bận tâm nếu người ta cướp bóc vàng bạc của mình, nhưng các con lại không bận tâm khi sự trinh bạch của mình bị cướp đoạt.
Mọi người nhìn các con với ánh mắt dơ bẩn.
Các con không cảm thấy bị xúc phạm sao?
Bởi vì bản ngã là một thứ dơ bẩn.
Nó không bận tâm đâu.
Nó cảm thấy hạnh phúc khi mọi người đang ngắm nhìn các con.
Họ đang cướp bóc các con.
Họ đang cướp đi sự trinh bạch của các con.
Nhưng các Hành giả Sahaja không như vậy.
Nhưng Ta vẫn phải nói rằng các con phải thanh lọc trái tim mình,
thanh lọc tâm trí mình, đưa bản thân thoát khỏi điều đó.
Tâm trí được đặt để rất buồn cười, và đó là lý do tại sao những rắc rối lớn nhất
lại nằm trong bộ não của con người.
Họ rất bối rối, là những người rất bối rối.
Bởi vì không có sự thông thái nào trong lối sống này.
Các con chỉ trở thành một nhân cách thiên về tình dục.
Thực ra nó hoàn toàn ngược lại.
Nếu các con thiên về tiền bạc, các con muốn giữ gìn tiền bạc.
Nếu các con thiên về sở hữu, các con muốn giữ gìn nó.
Nếu các con có một món đồ cổ nhỏ, các con muốn giữ gìn nó.
Và tại sao không phải là tài sản này của các con, thứ cao quý nhất trong tất cả,
cần được giữ gìn, được tô điểm, được tôn thờ?
Ta khá lo lắng về điểm đó, rằng mọi người đang lén lút đắm chìm vào những
thứ như vậy.
Và đôi khi họ đạo đức giả, họ không ngại tỏ ra đạo đức giả về điều đó.
Họ là những Hành giả Sahaja, được thôi, nhưng trong vấn đề này họ nghĩ họ có thể hành xử
theo cách họ thích.
Và đôi khi một số người trong họ nói rằng "Mẹ đã nói điều đó là ổn."
Ta chưa bao giờ nói như vậy!
Có một điểm mà Ta không thể thỏa hiệp, chính là điều này.
Các con phải có một cái nhìn trong sáng đối với bản thân, đối với cuộc sống, đối với bản thể của mình,
đối với nhân cách của mình.
Các con là những vị thánh.
Và nếu một vị thánh không có phẩm hạnh tốt, Ta gọi đó là phẩm hạnh, cốt lõi của phẩm hạnh,
thì không phải là thánh.
Vì vậy sự thanh khiết này phải được duy trì.
Không thể có bất kỳ sự thỏa hiệp nào về điều đó.
Các con không thể đánh vào gốc rễ của mọi thứ.
Nếu điều đó thành công, theo một cách tập thể, không ai tự lừa dối chính mình,"
không ai tự lừa dối mình và đưa tâm trí vào đúng hướng của sự thăng hoa.
Nghĩ về sự thăng hoa, làm thế nào các con sẽ đi lên,
nghĩ về những khoảnh khắc khi các con có niềm vui sướng, nghĩ về ngày mà các con gặp Ta lần đầu tiên,
nghĩ về tất cả những điều đẹp đẽ và thiêng liêng khác,
tâm trí các con có thể được thanh lọc.
Và bất cứ khi nào một suy nghĩ như vậy ập đến, các con phải nói,
"không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này."
Ta nói cho các con biết, nó thuộc về tâm trí nhiều hơn là thể xác.
Ta biết điều đó thật khó khăn, nhưng nếu các con có thể đạt được Sự Khai ngộ thì tại sao không phải là điều này
nữa chứ?
Tất cả các con phải hiểu rằng không có sự thỏa hiệp nào về vấn đề này.
Và một ngày nào đó có thể đến, nếu các con tiếp tục với nó, các con sẽ bị ném đi hoàn toàn,
giống như bất kỳ con quỷ nào khác bị ném ra ngoài.
Vì vậy, không có sự thỏa hiệp nào cả.
Hãy nói với chính mình, đừng tự lừa dối mình, đừng tự gian lận với bản thân.
Các con không thể thăng hoa nếu có bất kỳ điều gì ẩn nấp bên trong các con.
Các con sẽ bị kéo xuống, bởi vì đó là điểm yếu của các con,
và các con sẽ trở nên yếu hơn, yếu hơn và yếu hơn nữa.
Câu hỏi duy nhất là "sự chú tâm của các con đang ở đâu?"
Hãy chuyển hướng.
Hãy chuyển hướng sự chú tâm của các con.
Đầu tiên các con sẽ cần một số bài tập, một chút nỗ lực, và sau đó nó sẽ đến một cách tự động.
Các con sẽ không phải gắng sức, các con sẽ không phải lo lắng.
Ngược lại, sẽ không thể nào khác được.
Có quá nhiều định kiến ở đó.
Chúng ta đã rơi vào tay của những định kiến, chúng ta đã tự hủy hoại chính mình.
Định kiến này là tinh vi nhất trong tất cả, và tồi tệ nhất trong tất cả.
Không thể chiến đấu lại trong Sahaja Yoga, trừ khi và cho đến khi từng cá nhân các con
nhận trách nhiệm chăm sóc nó.
Mooladhara là một trong những luân xa tinh tế nhất, và mạnh mẽ nhất.
Nó có rất nhiều nếp gấp và nó có rất nhiều chiều kích.
Nếu Mooladhara của các con không ổn, trí nhớ của các con sẽ suy giảm.
Nếu Mooladhara của các con không ổn, ngay từ đầu,
sự thông thái của các con sẽ suy giảm.
Các con sẽ không có phương hướng.
Sự điên rồ hiện đang lan tràn ở Mỹ trước khi họ bước sang tuổi bốn mươi
là bởi vì Mooladhara của họ bị hỏng.
Hầu hết các căn bệnh nan y đến là do Mooladhara yếu,
về mặt thể chất.
Về mặt tâm trí, hầu hết các vấn đề về tâm trí mà chúng ta thấy ở đó,
hầu hết, Ta muốn nói là chín mươi phần trăm, là do Mooladhara yếu.
Nếu một người có Mooladhara mạnh, Mooladhara đầy quyền năng,
thì người đó không gặp rắc rối.
Bởi vì các con biết đấy, có một sự nắm giữ rất mạnh của Mooladhara ở phía sau đó.
Và khi tâm trí các con đi chệch hướng, các con đổ lỗi cho bộ não.
Không phải là bộ não đâu, chủ yếu là do Mooladhara đấy.
Vì vậy, để an toàn về thể chất và an toàn về cảm xúc nữa,
các con phải có một thái độ đúng đắn đối với Mooladhara.
Đó là lý do tại sao Ta rất lo lắng rằng tất cả các con nên kết hôn,
và sau khi kết hôn, sau vài ngày, các con thấy
rằng sự chú tâm của các con bắt đầu chuyển sang các vấn đề khác của cuộc sống hôn nhân.
Nhưng sẽ không như vậy nếu các con không phải là Hành giả Sahaja, bởi vì sự giật gân
đã trở thành chủ đề chính của cuộc sống hiện đại.
Và các con bị quăng quật trên vùng biển động của tất cả những hành động cố ý này của con người.
Truyền thông, sách báo, ý tưởng, mọi thứ, tạo ra tính khí dễ bị kích động khủng khiếp này
bên trong các con.
Một người như vậy không có chút kiên nhẫn nào, không có chút cân bằng nào.
Thực ra người đó đạo đức giả, và có Vishuddhi trái rất tệ.
Rất nhiều biến chứng xảy ra với điều này.
Trước khi nhận Sự Khai ngộ, hãy quên đi quá khứ.
Bất cứ điều gì các con đã làm, hãy quên nó đi.
Đừng lo lắng.
Nhưng hãy nhớ một điều, rằng các con đã làm hỏng Mooladhara của mình.
Vì vậy, các con phải chăm sóc nó, các con phải làm dịu nó xuống,
các con phải đưa nó trở lại trạng thái bình thường.
Các con phải làm cho nó trở thành một trung tâm khỏe mạnh, cân bằng,
để Shri Ganesha có thể cai quản nó.
Nói về Shri Ganesha, các con biết đấy, những rung động trở nên quá nhiều đối với Ta.
Chúng ta nói về sự ngây thơ, nhưng để đánh thức sự ngây thơ bên trong chính mình
chúng ta phải hoàn toàn cảnh giác, hoàn toàn tỉnh táo về tâm trí của mình.
Nó đang nghĩ gì?
Nó đang đi đâu?
Tên trộm này đang đi đâu?
Nó có đang cố giở trò gì không?
Nó có đang định giở trò gì không?
Được rồi!
Các con phải cảnh giác, rất cảnh giác.
Ta đã nghĩ đến việc nói về điều này từ lâu rồi.
Nhưng bây giờ Ta phải nói với các con một điều.
Rằng các con sẽ bị phơi bày.
Đó là một phẩm chất khác của Mahamaya.
Bà ấy sẽ phơi bày các con.
Các con sẽ bị phơi bày nếu các con cố giở trò với Ta.
"Với Ta" có nghĩa là với Kundalini của các con.
Nếu các con cố giở trò với Kundalini của mình, các con sẽ bị phơi bày.
Và các con sẽ tự cảm thấy xấu hổ.
Vì vậy, hãy cẩn thận, rất cẩn thận về điều đó, để các con làm cho Mooladhara của mình khỏe mạnh trở lại,
và mạnh mẽ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Vì vậy, lời cầu nguyện của chúng ta nên là "Hãy để Mooladhara của chúng ta khỏe mạnh và vững chắc."
Thế thôi.
Hãy cầu nguyện.
Có một số bài tập nhất định cho Mooladhara.
Ta sẽ giải thích cho Gavin, người là lãnh đạo của các con ở Anh.
Sau đó cậu ấy sẽ truyền lại cho các con.
Nó nên được thực hiện bằng lời nói.
Nó không nên được viết ra.
Các lãnh đạo của các ashram và những nơi khác nên đến gặp cậu ấy vào một lúc nào đó hàng tháng,
và những điều này nên được trao đổi.
Bởi vì đó là một bí mật, không được thảo luận công khai.
Đó là một bí mật, giữa các con và chính bản thân các con.
Điều đó không nên được viết ra ở bất cứ đâu.
Điều đó không nên được nhắc đến, mà nên được thực hiện bởi tất cả các con,
theo cách mà các con thưởng thức niềm phúc lạc của Shri Ganesha.
Ta muốn nói rằng, điều này dành cho phụ nữ nhiều hơn là cho nam giới.
Bởi vì nam giới chịu đựng nhiều hơn phụ nữ.
Và đó là lý do tại sao phụ nữ phải rất cẩn trọng.
Hãy phát triển mối quan hệ thật tốt đẹp với các anh em của các con.
Trừ khi và cho đến khi các con thực sự thiết lập được nhân cách cao thượng của mình,
thì nam giới không thể tiến bộ được.
Các con đã thấy ở Ấn Độ, phụ nữ không thích nếu ai đó cố nhìn họ, hoặc cố
chạm vào họ.
Họ không thích điều đó.
Phụ nữ đã tự sát, tự thiêu,
hàng ngàn người trong số họ, bởi vì họ nghĩ rằng những người khác có thể đến và chạm vào cơ thể họ.
Điều đó liên quan mật thiết đến Atma của các con, đến Spirit của các con.
Như thể đó là cơ thể, sự ngây thơ chính là cơ thể của Spirit các con.
Tất cả các con đều có thể được như vậy, bởi vì bây giờ các con đã trở thành các nữ hành giả.
Họ không phải là các nữ hành giả, nhưng họ biết một điều, đó là sức mạnh của sự trinh bạch của họ.
Điều này dành cho các phụ nữ ở đây nhiều hơn, rằng họ nên cố gắng tạo ra cảm giác đó
về sự cao quý, sự trinh bạch, sự thiêng liêng xung quanh họ,
để nam giới tự tôn trọng họ và phát triển cảm giác đó bên trong chính mình.
Cảm ơn các con
rất nhiều.